Ahora que has practicado el cálculo de la media, antes de seguir adelante,
vamos a abordar algunas propiedades de la media. Vamos a hacer esto con una pregunta,
y será un reto que requiere que pienses sobre lo que hemos discutido antes y
recuerda cómo calculaste la media. Si puedes
encontrar la respuesta a esto, seré muy feliz. Si nó, no te preocupes.
De nuevo, te voy a plantear un reto conceptual.
¿Cuáles son las propiedades de la media? Selecciona las opciones que apliquen.
Todos los valores de la distribución afectan a la media.
La media puede describirse con una fórmula.
Muchas muestras de la misma población, tendrán medias similares.
La media de una muestra puede usarse para hacer inferencias sobre la población de la que proviene.
La media cambiará si incorporamos valores extremos al conjunto de datos.